# 채용공고 정리



# 웹개발자 채용공고

* 헤이딜러
  * 주요업무
    * 헤이딜러의 고객용앱, 딜러용앱, 다양한 백오피스 product의 모든 서버를 개발합니다.
    * 좋은 고객 경험을 제공하기 위한 수많은 데이터를 관리합니다.
    * 새로운 기술을 제안하고 적용할 수 있는 기회가 열려 있습니다.
  * 자격요건
    * 백엔드 개발 경력 5년 이상 또는 그에 상응하는 역량을 갖추신 분
    * python / django 사용 경험 3년 이상 있는 분
    * docker 사용 경험이 있으신 분
    * 도메인 설계를 능숙하게 할 수 있는 분
    * AWS를 활용한 서버 배포 경험이 있는 분
    * 더 좋은 고객 경험을 위해 의견을 적극적으로 내시는 분이면 좋겠습니다.    
  * 우대사항  
    * 테스트를 적극적으로 작성하시는 분이면 좋습니다.    
    * kubernetes 환경에서 배포를 경험해보신 분이면 좋습니다.
  
* 이웃닷컴
  * 주요업무  
    * APP/WEB 서비스 개발    
    * 서비스 운영/관리    
  * 자격요건
    * 프론트엔드 개발 경험 1년 이상    
    *  HTML, CSS, Javascript 이해 및 활용 가능    
    * 학력/경력 무관    
  * 우대사항  
    * .NET, C#, MVC, MSSQL, 안드로이드, IOS 경험자 우대     
    * 유관 업무 경력자/전공자 우대    
    * APP, WEB 개발 운영 경험자 우대   
    * Mobile 지식 능력자 우대  
  
* 헬프미
  * 주요업무  
    * 헬프미 웹 애플리케이션 및 자동화 시스템을 위한 백엔드 설계/개발/운영    
    * 신뢰성 있는 시스템 유지 위한 연구/개발
    * Git, Slack, Notion을 이용한 협업    
  * 자격요건  
    * 신입 ~ 경력 5년    
    * Java / Javascript 중 하나 이상을 이용한 백엔드 개발, 운영 경험    
    * RDBMS 또는 NoSQL에 대한 기본 이해    
    *  Git을 사용한 협업 경험    
    * Redis에 대한 기본 이해   
    * 기본적인 Linux/Unix 명령 사용 능력    
    * 유닛 테스트, 통합 테스트 작성 경험    
  * 우대사항  
    * SaaS 백엔드 설계/개발/운영 경험이 있으신 분    
    *  AWS 상에서 상용 서비스 인프라를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분      
    *  Docker와 AWS ECS에 대한 이해 및 운영 경험이 있으신 분    
    *  Terraform(Infrastructure As Code)를 통한 인프라 운영 경험이 있으신 분     
    * 개발자가 아닌 구성원에게 기술적 이슈를 이해시킬 수 있는 커뮤니케이션 능력을     
      지니신 분        
    * 자기 개발을 위해 노력하신 분        
    * 다양한 운영장애 극복 경험이 있으신 분  
  
* 배다른 남매
  * 주요업무  
    * 웹서비스 백엔드 개발    
    * 데이터 베이스 개발
    
  * 자격요건  
    * 학력, 전공 무관
    * PHP 개발언어를 사용하실 수 있는 분
    * Mysql DB 등의 경험이 있으신 분
    * 포트폴리오(문서파일, GitHub링크, 웹주소 등) 제출 필수
  
  * 우대사항
    * Apache 서버를 이용하여 웹서버 구축 경험이 있으신 분
    
    *  웹 개발 및 디버깅에 익숙하신 분
    
    *  기구축된 데이터베이스의 유지보수 경험이 있으신 분
  
* 수성엔지니어링
  * 주요업무  
    * 현장의 3차원 공간데이터를 사용해서 건설 솔루션을 제공하는 웹 서비스를 개발합니다.
    *  국가 연구 개발 프로젝트에 개발자로 함께 참여합니다.
    * 초기 맴버로써 각종 워크플로우 구축 과정에 함께합니다. 
  * 자격요건  
    * 2년 이상의 경력 혹은 그에 준하는 개발 경험
    * Python을 능숙하게 다룰 수 있는 개발자
    * AWS와 Docker를 사용한 DevOps 경험
    * RDBMS 와 Transaction에 대한 이해
    *  CI/CD 개발에 대한 이해
    * Git, GitHub을 사용한 협업이 가능한 개발자
  * 우대사항
    * Docker 사용 경험
    * 대용량 트래픽을 위한 아키텍처 설계 및 구현에 대한 이해
    * AWS상에서 CodeCommit을 사용한 IaC 개발경험
  
* 플랫포머스
  * 주요업무  
    * 웹 솔루션 개발/운영
    *  플랫폼 사업 개발
  * 자격요건  
    * 기본적인 웹 개발 지식(HTML, CSS, JavaScript) 소유자
  * 우대사항
    * 컴퓨터공학 또는 유관 전공자
    *  하이브리드 앱 경험자
    * VueJs, Angular, React 등의 프론트엔드 프레임워크 경험자
  
* 해줌
  * 주요업무  
    *  에너지분야 IT서비스 및 신규/기존 서비스에 대한 백엔드 업무
  * 자격요건  
    *  Python/Django 기반 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분
    *  PostgreSQL, Oracle, MariaDB/MySQL 중 적어도 1개 이상의 
    * 데이터베이스 사용 경험을 가지고 계신 분
    *  리눅스, Mac 등  Unix-like 운영체제 사용 경험을 가지고 계신 분
    * Version Control, CI/CD 도구 사용 경험을 가지고 계신 분
    * 웹 기술 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분
    * 코드리뷰와 테스트코드 작성 능력이 있으신 분
  * 우대사항
    * API 설계 / 시스템 자동화 설계 경험
    *  AWS 기반의 서비스 개발 경험
    *  Docker 컨테이너를 이용한 서비스 개발 경험
    * 빅데이터, 머신러닝에 대한 이해
    * 공간정보 관련 업무 경험
  
* 버넥트
  * 주요업무  
    * 영상과 AR 기반의 원격 협업 솔루션 리모트 웹 어플리케이션 개발을 담당합니다.
    *  웹기반의 XR Content Authoring 어플리케이션 개발을 담당합니다.
    *  웹기반의 XR Content Viewer 어플리케이션 개발을 담당합니다.
    * 버넥트 플랫폼에 포함되는 다양한 웹 서비스 개발을 담당합니다.
    * 프론트엔드 개발 환경을 개선하고,, 공통 라이브러리 제작에 참여합니다.
  * 자격요건  
    * 학력 / 전공 : 무관
    *  javascript 프레임워크( Vue, Vuex 등) 사용 경험
    * HTML5, CSS3 웹표준 마크업의 이해
    * 커뮤니케이션을 간단 명료하게 하실 수 있는 분
    *  주어진 역할에 대해 책임감있게 업무를 수행하실 수 있는 분
    * 동료가 어려움을 겪을 때 적극적으로 이끌어줄 수 있는 분
  * 우대사항
    *  WebGL 관련 라이브러리 개발 경험
    * WebRTC, 비디오 스트리밍, 카메라, 영상 / 음성 제어 등 관련 경험 우대
    * TDD를 실제로 적용해본 경험
    *  Flow, Typescript를 적용해서 개발해본 경험
    * 서버사이드 랜더링 및 웹뷰 개발 경험
    * 반응형 디자인, 웹접근성, 웹표준을 고려한 UI 개발 경험
    *  테스트 및 자동화 배포 경헝
    *  Webpack등의 모듈 번들러 경험
    * WASM 경험
  
* 인바디
  * 주요업무  
    * 헬스케어 웹 서비스와 안정적인 서비스를 위한 인바디 클라우드 관리
    * 클라이언트 니즈를 반영하고 배포하는 프로세스 관리
  * 자격요건  
    * C#, JAVA, Python 중 1개 이상의 언어로 개발 경험
    * Html, CSS, JavaScript에 대한 기본 지식
    * 포트폴리오 제출 필수
  * 우대사항
    *  Public Cloud를 운영 및 관리해본 경험자
    *  ASP.Net MVC를 사용해 본 경험자
    *  MS-SQL 유경험자
  
* 히츠
  * 주요업무  
    * 플랫폼 서비스의 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.
    * 쿠버네티스를 사용하여 네트워크 인프라를 운영합니다.
    * ELK 스택을 사용하여 대규모 데이터를 로깅 및 분석합니다.
    * Github Action과 Argo를 사용하여 CI/CD를 운영합니다.
    
  * 자격요건  
    * 파이썬 백엔드 프레임워크(Django, Flask, FastAPI) 또는 Nodejs 경험이 있으신 분
    * 파이썬에 대한 깊은 이해를 가지신 분
    * 영어로 된 문서를 해독하는데 어려움이 없으신 분
    * 새로운 기술 스택 도입 또는 기획 변경에 거부감이 없으신 분
    
  * 우대사항
    *   백엔드 API 로직을 개발할 때 디자인패턴을 고려해서 테스트하기 쉽게 개발하시는 분
    *  TDD를 실제로 적용해서 개발하고 계시는 분
    *   쿠버네티스를 사용하여 네트워크 구축 및 운영 경험이 있으신 분
    *  CI/CD 구축 및 운영 경험이 있으신 분
    *   ELK를 사용하여 로깅 경험이 있으신 분
    
  * 기술스택
    * Python, Git, Kubernetes, django, Fastapi, nodejs, Docker
  
* 피에로컴퍼니
  * 주요업무  
    * 서비스 유지보수, 고도화
    * 웹 서비스 어드빈 백엔드 유지보수, 고도(django)
    * 초기 프로토타이핑, MVP,정식 출시에 이르기까지 제품 기획 및 개발 전 과정에 참여
    * 데이터베이스 수집, 추천 시스템 및 스케줄러(django,celery)
  * 자격요건  
    * 웹 개발 프로젝트 경험이 다수 있으신 분
    * python, Django 개발 경험이 있으신 분
    * 능숙하게 다루는 프로그래밍 언어가 2개 이상이신 분
    * 데이터 베이스 설계, 적용 및 활용에 대한 이해도를 갖고 계신분
    * 유지보수가 쉽고 확장 가능한 코드 설계에 대한 끝없는 욕심을 갖고 계신 분
    * 주도적인 일정관리와 책임감을 갖고 계신 분
  * 우대사항
    *   백엔드 실무 경험 1년 이상
    *   웹서비스 제품전체 개발  프로세스 주도적 경험 있으신 분
    *   웹접근성에 대한 이해도가 있는 분
    *   020 개발 경험이 있으신 분
    *   풀스택 개발이 가능하신분
    *   초기 스타트업에서 주도적인 역할 담당 또는 창업 경험이 있으신 분
  * 기술스택
    * Python, django, javascript,HTML,CSS

* 모세피플
  * 주요업무  
    * 온라인 쇼핑몰 백엔드 서버 설계및 개발
    * 온라인 쇼핑물 시스템 전반에 대한 개발 주도 및 지원
    * 클라우드우 웹 서비스 운용및 유지보수
  * 자격요건  
    * 학력 무관
    * 경력 무관
    * python으로 개발 가능하신분
  * 우대사항
    *   백엔드 서버 개발 관련 경험 또는 실무 경력 
    *   django프레임워크 사용 가능하신분
    *   git 사용 하신분
    *   DBMS(MYSQL,NOSQL등)운용 경험
    *   RERTFUL API 활용 경험
    *   AWS환경에서 개발 가능하신분
    *   열정적으로 도전하고 화사오 동고동락 하면서 드라마 같은 성고을 맛보길 원하시는 분
    *   개발팀의 리더로  진화할 열정과 의지가 있으신분
    *   업무의 종류에 경계를 두지 않고 적극적으로 임하시는 분
    *   매사에 긍정적이며 배려심 있고 커뮤니케이션이 원활하신 분
    *   스타트업 초기 멤버로서 꾸준히 함께 성장하실 분
    *   효율적인 업무 프로세스를 연구하고 성과를 내는데 보람을 느끼시는 분
    *   새로운 기술을 습득하고 적용 연구하는데 의욕이 있으신 분
  
* 볼트앤너트
  
  * 주요업무
    *  플랫폼 웹 연구 및 개발 Back(main), Front(sub)
    * 온라인 제조 서비스 알고리즘 연구 및 개발
  * 자격요건  
    * 경력 무관
  * 우대사항
    *   CS 관련 전공
    *   기존 실무 웹 개발 경험 혹은 그에 준하는 경험
  
* 아이엠에스모빌리티
  
  * 주요업무
    *  B2B 플랫폼(Web/App) 서비스 운영 및 관리 시스템 개발
    *   IMS 모빌리티 플랫폼 서비스 인프라 아키텍처 고도화
    *   클라이언트와 프론트앤드에 필요한 API 설계 및 구현
  * 자격요건  
    * 파이썬(Python) 개발 경험 있으신 분
    * 백엔드 개발 관련 2년 이상 경험이 있으신 분
  * 우대사항
    *   Flask, AWS, PHP(laravel), laC 관련 경험이 있으신 분
    *   플랫폼 개발 프로젝트를 계획하고 주도한 경험이 있으신 분
    *    대기업 또는 IT 스타트업에서 백엔드 개발을 경험하신 분
  
* 이젤
  
  * 주요업무
    *  웹페이지에서 데이터 수집을 하는 프로그램 작성.
    *  데이터 수집을 자동화하는 플랫폼 개발.
    
  * 자격요건  
    * python을 이용한 프로그램 작성이 가능하신 분
    * HTTP Request에 대한 이해가 있으신 분
    * HTML 구성 요소들에 대한 이해가 있으신 분
    *  Database에 대한 이해가 있으신 분
    *  SQL작성 가능하신 분
    *  Linux 환경에서 프로그램 구동해보신 분
    *  AWS EC2 사용해보신 분
    *  원활한 의사소통 능력을 가지신 분
    *  현대 미술 관련 서비스, 기술에 관심이 있으신 분
    *  영어 커뮤니케이션이 가능하신 분
    *  문서화 작업을 잘 하시는 분
    
  * 우대사항
    * Swift or Javascript 사용 가능 하신 분
    
    *  Mobile 환경에서 데이터 수집 해보신 분
    
    *  requests, urllib, selenium 사용 해보신 분
    
    *  컴퓨터공학 관련 전공자
    
    *  Airflow 사용 경험있으신 분
    
    *  멀티 쓰레딩에 대한 이해가 있으신 분
    
    *  Docker, Kubernetes 사용 경험이 있으신 분
  
* 피플펀드컴퍼니
  
  * 주요업무
    *  최고의 금융 경험을 제공하기 위한 제품 사용여정을 개발하고 개선해요.
    *   Containerized 환경에서 Microservice 아키텍처로 개발 및 서비스를 해요.
    *   100% AWS 클라우드 환경에서 다양한 서비스를 활용하여 금융 아키텍처의 기준을 만들어요.
    *   엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축, 테스트, 배포까지를 담당해요.
    *   누구도 범접할 수 없는 신용평가 시스템 개발을 위한 Business Data Lake를 구축해요.
  * 자격요건  
    * Web Framework(Django, Spring Boot)를 이용해서 Web Application 개발, 운영을 해보신 분
    *  RDBMS 및 Transaction에 대한 이해도가 있으신 분
    *  REST API 디자인에 대한 좋은 직관이 있으신 분
    *  유저가 겪는 문제점을 찾고 기술로 해결하는데 관심 있는 분
  * 우대사항
    *   AWS, Azure, GCP 등과 같은 클라우드 환경에서 개발 경험이 있으신 분
    *    Cache, MQ, gRPC, NoSql 시스템을 이용하여 대용량 트래픽에 대한 성능 개선 경험을 보유하신 분
    *    Microservice 아키텍처를 효율적으로 운영해본 경험이 있으신 분
    *    Docker, Terraform 또는 CircleCI와 같은 DevOps 중심 기술 사용 경험이 있으신 분
    *    TDD 방법론을 이해하고, 이를 기반한 개발 경험을 보유하신 분
    *    금융/핀테크 시스템 개발 경험이 있으신 분
  
* 리치톡
  
  * 주요업무
    *  리치톡의 웹과 앱의 API 서버를 개발
    *   대규모의 금융 데이터를 수집하고 가공
    *   데이터분석에 필요한 빅데이터 적재 시스템과 Business Data Lake 개발/운영
    *   다양한 플랫폼과의 연동 시스템을 개발/운영
  * 자격요건  
    * 코드 리뷰에 긍정적이고, 테스트 및 이해하기 쉬운 좋은 코드 작성에 관심이 많으신 분
    *  Web Framework(Django, Spring Boot, Ktor 등)를 이용해서 개발 및 운영을 해보신 분
    *  RDBMS(MySQL, Maria DB) DB를 다뤄보신 분
    *  웹 기술 및 RESTful API에 대한 이해도가 깊으신 분
    *  대용량 트래픽에 대응하는 성능 개선 경험이 있으신 분
  * 우대사항
    *   Django 및 DRF에 대한 이해도가 높으신 분
    *    Dockerizing 경험 및 가상화 솔루션에 대한 깊은 이해도를 보유하신 분
    *    빌드, 테스트, 배포까지 AWS CodePipeline을 통해 자동화해본 경험이 있으신 분
    *    Service Mesh 등을 활용하여 Microservice 아키텍처를 효율적으로 운영해본 경험이 있으신 분
  
* 스티비
  
  * 주요업무
    *  스티비 서비스의 Server API 개발
    *   AWS 기반 인프라 운영 및 설계, 서비스 모니터링, 리소스 최적화 등
    *   분산 메일 서비스의 모니터링 및 장애 대응
    *   발송량에 따른 확장, 축소가 가능한 메시징 발송 서비스 설계, 구현
    
  * 자격요건  
    * Golang, Java, python 중에 하나 이상의 언어에 능숙하신 분
    *  SQL/NoSQL 데이터베이스 작업 경험, 복잡한 쿼리 작성 및 최적화 경험을 해보신 분
    *  테스트 코드 작성 및 활용을 잘하시는 분
    
  * 우대사항
    * Golang을 사용하여 실제 서비스 구축, 유지보수 경험
    
    *  소프트웨어의 개선을 위해 적극적인 devops 과정을 겪어보신 분
    
    * 개발 프로세스 효율을 위해서 끊임없이 고민 해보신 분
    
    *  대규모 트래픽이 발생하는 웹서비스를 운영한 경험이 있으신 분
    
      22.07.10수정
  
  